             ㅣ 안녕하세요 신입 개발자 엄윤섭입니다.
             ㅣ 중위 신분으로 군 복무를 마친 후 개발자가 되기 위하여 홀로 서울에 상경하여 개발 공부를 하고있습니다.
             ㅣ 14살부터 복싱을 수련해왔습니다. 그밖에도 주식, 블록체인 , 작문, 작곡, 노래, 서평에 관심이 많습니다.
             ㅣ 제가 사고하는 방식이 궁금하시다면 제 블로그와 인스타그램을 확인해주세요! 
             ㅣ
             ㅣ
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ




-------------------------------------------------------------
꾸준함의 진짜 가치를 알기에 1일 1커밋과 기술 블로그를 운영하고 있습니다.

사건의 선두에서 솔선수범 해야만 높은곳에 올라갈 수 있다고 생각합니다. ROTC의 길을 걸으며 솔선수범의 삶을 살았고 교육센터의 프로젝트 간 3번의 팀장 경험이 있습니다.

현직 개발자들과 마진 트레이딩 서비스 개발을 목표로한 블록체인 스터디를 진행하고 있습니다.

600쪽 분량의 책을 한 텀에 읽을 수 있는 몰입력을 가지고 있습니다.
따라서 새로운 분야를 공부하고 분석하는것에 자신이 있으며 도메인 분석 소요가 있을때 적극적으로 해낼수 있습니다.




